你的身份？
~D我是X的出租屋屋主。
你知道为什么叫你来这里？
~D大概因为关于我X出租屋的情况。
讲一下你该出租屋的基本情况？
~D该出租屋建筑面积是X,有X层，每层有X套房，从X年X月开始用作出租屋。
该出租屋有否发生过刑事案件、重大治安案件或者治安灾害事故?
~D至今还没发生过。
~D曾经发生过一次刑事案件。X年X月X日，该出租屋X房被入屋盗窃。
该出租屋有否配备专职管理人员？
~D没有。
~D有，我请了一名专职管理人员帮我管理该出租屋。
作为出租屋屋主，你有否定期对该出租屋进行安全检查？
~D没有。
~D有，但很少，平时只是有空时才去该出租屋检查一下。
~D有，我每天都到该出租屋检查。
作为出租屋屋主，你对该出租屋有否落实防盗措施？
~D有，该出租屋的每个房间的窗户都装有防盗网，及我每天都到该出租屋巡查。
~D没有，我只是平时有空时到该出租屋巡查一下。
你有否签订《治安责任书》？
~D没有。
~D有。
该出租屋出租的情况？
~D现在共出租了X套房间，共有暂住人员X人。
~D现在共出租了X套房间，大概有暂住人员X人，具体人数不清楚。
你有否在《出租屋暂住人员登记册》上登记该出租屋暂住人员的情况？
~D有，当他们入住时，我就将他们的资料登记了，及复印了他们的身份证。
~D没有。
~D我只登记了一部分。