你单位何时成立？注册资金是多少？属何种经济性质？公司法人代表是谁？股东组成情况？
你单位是否为增值税一般纳税人？
你单位税款征收方式如何？
你单位主要生产或经营何种产品？主要原材料是什么？何处购进？
你单位有否向X购过原材料？
你单位是否接受了由X出具的，号码为X的增值税专用发票?
是否有真实的货物交易？
你单位是谁具体承办的该笔业务？
你详细讲一下该笔业务发生的具体情况？
你是与谁联系该笔业务的？其姓名、性别、体貌特征、详细住址、工作单位、联系电话等基本情况？
发票是由谁交给你的？
货物是谁以什么方式送到你单位的？是否有运输发票？（如果是你单位自提的？是从哪里提的？具体叫谁运输的？是否有运输发票？）
该笔业务是否有购销合同？（如果有是在哪、以什么方式和谁洽谈签订合同的？）
货款是以什么方式支付的?
你们是如何商谈开票事宜的？是否经中间人介绍的？如何介绍？是否支付介绍费及支付标准？
你单位共接受了多少份增值税专用发票？支付了多少手续费？是按开票金额的百分之几支付的？
分别讲一下每份增值税发票的号码、货物名称、数量、金额、税款、价税合计？
这些进项发票是否己入帐？是否已申报抵扣并缴纳于税款？在哪个税务机关抵扣的？
根据X公安、税务局提供的资料X肯定没有销售货物给你单位，你怎么解释？
你作为单位领导或直接责任人对使用增值税专用发票是否应该清楚？
你认为这种行为是否合法？
你们这种行为属于什么行为?
你是否有其他要说明的问题?
以上所讲是否属实？









