你单位是什么性质的企业？
~D股份合作制企业。
你单位是否增值税一般纳税人？
~D是的。
你单位主要生产（经营）什么产品，产品销往何处（从何处进货）？
你单位主要生产（经营）什么产品，主要原材料是什么，从何处购进？
你单位与X单位有无货物购销往来？
~D没有的。
你单位是否向X单位开出了号码为X的增值税专用发票？
（出示从X单位取得的增值税专用发票复印件：NO.X，开票时间X年X月X日，货物NO.X，开票时间X年X月X日，金额元，税额元，价税合计元。开票单位X。）这份增值税专用发票是你单位开出的吗？
事实上有否这份增值税专用发票所示的货物销出？
~D是的。事实上没有发票所示的货物的销出。这份发票是空开的。
~D是的。事实上有这批货物销出的。
经办人是谁？
详细讲一下该笔业务的发生情况。
这份增值税专用发票你是给谁的？
这份增值税专用发是给谁给你的？
该笔业务有合同吗？
货物是你单位送货还是对方来提货的？
货物是对方送的还是你们去提货的？
讲一下详细情况。
根据我们调查，X单位肯定没有向你单位购买这批货物，你怎么解释？
根据我们调查，你单位肯定没有销售X单位这批货物，你怎么解释？
你们是如何商谈开票事宜的？
收了多少手续费？
共向X单位开出了多少份增值税专用发票？
你单位一共接受了多少份增值税专用发票？
付出多少手续费？
这些发票是否取得抵扣？
你认为你的行为是否合法？