根据《中华人民共和国刑事诉讼法》的规定，在公安机关对案件进行侦查期间，被害人有如下权利和义务：
权利：
1、有用本民族的语言文字进行诉讼的权利。（《中华人民共和国刑事诉讼法》第9条）
2、对侦查人员侵犯其诉讼权利或者进行人身侮辱的行为，有权提出控告。（《中华人民共和国刑事诉讼法》第14条）
3、对于侦查人员、鉴定人、记录人、翻译人员有下列情形之一的，被害人及其法定代理人有权申请回避：（一）是本案的当事人或者是当事人的近亲属的；（二）本人或者他的近亲属和本案有利害关系的；（三）担任过本案的证人、鉴定人、辩护人、诉讼代理人的；（四）与本案当事人有其他关系，可能影响公正处理案件的。对驳回申请回避的决定，可以申请复议一次。（《中华人民共和国刑事诉讼法》第28、30、31条）
4、被害人由于被告人的犯罪行为而遭受物质损失的，在刑事诉讼过程中，有权提起附带民事诉讼。（《中华人民共和国刑事诉讼法》第77条）
5、对于被害人的报案，公安机关作出不予立案决定的，被害人如果不服，可以申请复议。（《中华人民共和国刑事诉讼法》第86条）
6、被害人认为公安机关对应当立案侦查的案件而不立案侦查，有权向人民检察院提出。（《中华人民共和国刑事诉讼法》第87条）
7、被害人有权核对询问笔录。被害人没有阅读能力的，侦查人员应当向其宣读。如果记载有遗漏或者差错，被害人可以提出补充或者改正。被害人有权自行书写被害人陈述。（《中华人民共和国刑事诉讼法》第100条）
8、有权知道用作证据的鉴定结论的内容，可以申请补充鉴定或重新鉴定。（《中华人民共和国刑事诉讼法》第121条）
义务：
1、应当如实地提供证据、作出陈述，捏造事实诬告陷害他人或者隐匿罪证应负法律责任。（《中华人民共和国刑事诉讼法》第100条）
