我们是中华人民共和国外事民警（出示证件），你是否通晓汉语？是否需要聘请翻译？
~D我通晓汉语，不需要聘请翻译。
~D我不通晓汉语，请指定翻译。
依据中国法律规定，现我们指定某某为你翻译，你有权使用本国语言和文字，但你必须如实回答提问，并有权拒绝回答与本案无关的问题，明白吗？
~D我明白。
你的个人情况？
你的家庭情况？
你的个人简历？
你以前是否受过中国公安机关的何种处罚与处理？
你知道今天为什么书面传唤你来公安局吗？
~D知道，因为我的签证（居留证或居留许可）超期了，我违反了中国的法律。
讲一下具体情况？
你持何种护照？号码？有效期？
你最近一次入境时间？地点？
你持有签证的基本情况？
你是否于该签证（居留证或居留许可）有效期满前到公安机关申请延期？
你是否还持有在中国居留的其它证件？
~D没有。
你何时发现签证（居留证或居留许可）超期并于何时到公安机关接受处理？
你自何时1至何时2在何处作什么？
据你所持护照（及居留证或居留许可）所示，你在中国停（居）留期到何时3，你自何时1至何时2未到公安机关申请延期，违反了《中华人民共和国外国人入境出境管理法实施细则》第20条规定，已经在中国非法停留（居留）天，你明白吗？
你何时来到威海？住在何处？是否依照规定申办了住宿登记？
你是否还有其它需要补充的？
你看一下以上笔录，是否属实？
以上笔录已由翻译宣读给你听，是否属实？
