我们是DW的民警（出示工作证件），因你涉嫌X，根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第八十二条第一款，依法口头传唤你到DW接受询问。你依法有以下权利义务（向当事人宣读《行政案件权利义务告知书》，并将《行政案件权利义务告知书》送交当事人），你对你的权利义务是否清楚？
~D我清楚了。
我们是DW的民警（出示工作证件），现依法对你进行询问。你依法享有以下权利义务（向当事人宣读《行政案件权利义务告知书》，并将《行政案件权利义务告知书》送交当事人），你对你的权利义务是否清楚？
~D清楚了。
有什么要求吗？
~D没有。
你的个人情况？
你的家庭主要成员？
根据有关法律规定公安机关应当及时将传唤的原因和处所通知你的家属，请问你家属的联系方式？
~D我X的联系方式是X。（办案人员当场通过X通知其家属X）
~D我不想通知我家属（拒不提供家属的联系方式）。
~D我的家属在外地（或其它情况）无法通知。
因你不满十六周岁，根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第八十四条第三款的规定，询问时应当通知你父母或者其他监护人到场，如何通知他们到场？
~D我父母或者其他监护人因X，现无法到场。
~D我的X已经到场。
你的个人简历？
你以前是否受过刑事处罚、行政拘留或者被劳动教养、收容教育、强制戒毒、收容教养等情况？
你今天为什么来DW？
~D我因X来向公安机关投案自首。
~D我因X被群众扭送到公安机关。
事情经过？
~END
你还有什么要补充的吗？
你以上说的是否属实？
