~Q
我们是DW的民警（出示工作证件），今天就征服兵役一事特向你了解情况，希望你能如实地反映，根据有关规定，作伪证或隐藏事实真相，是要负法律责任的,你听明白了吗？
你的简历和主要证明人？
你对依法征服兵役有何想法，你的家人对你征服兵役有何看法？
~D我想去参军，家人也支持我去参军。
你的家庭主要成员（指父母或抚养人、配偶和子女、兄弟姐妹等和本人长期在一起生活的人）的基本情况及政治情况？
你的主要社会关系成员（指姐妹夫、嫂子、姨、姨父母、姑父母、舅父母、祖父母、外祖父母、岳父母、伯父母、叔父母等与本人有密切来往和对自己影响较深的亲戚、朋友）或者其他对本人影响较大的其他亲属的政治情况？
你曾受过何种奖励，有何特长？
~D没有。
你有没有曾散布过带政治性错误的言论，撰写、编著、发表、出版过带有政治性错误的文章、著作？
~D没有。
你有没有曾被刑事处罚、劳动教养、收容教育、行政拘留、违法犯罪依法不予处罚或有严重违法犯罪行为尚不够刑事处罚又未处理的？
~D没有。
你有没有曾被司法行政机关其他处理过，或因犯严重错误被开除公职、勒令辞职、开除学籍或者被开除党籍、留党察看、开除团籍的，以及被单位、学校作其他处理的情形？
~D没有。
你有没有涉嫌违纪、违法正在调查处理，或者正在被侦查、起诉或者审判，或者被取保候审、监视居住等情形？
~D没有。
你和家族有没有精神病史或其他严重疾病史？
~D没有。
你有没有文身？
~D没有。
你有没有国外、境外、台湾、香港和澳门的社会关系？
~D没有。
你和家庭主要成员有何宗教信仰？
~D没有。
你和你的家庭主要成员、直接抚养人（主要指养父母）、主要社会关系成员或者其他对本人影响较大的其他亲属有没有参加过邪教、民族分裂暴力恐怖、宗教极端等非法组织、团伙或进行活动，有没有参加其他社会团体或进行活动？
~D没有。
你的家庭主要成员、直接抚养人（主要指养父母）、主要社会关系成员或者其他对本人影响较大的其他亲属有没有被刑事处罚，开除党籍、开除公职或者有严重问题尚未查清的情况，你本人对此持何态度？
~D没有。
你的家庭主要成员有没有危害国家安全犯罪行为或者严重政治性问题，你本人有何态度？
~D没有。

