发生事故是什么车辆？什么人驾驶？车牌号你看清楚了吗？
发生事故后你是怎样逃离现场的？为什么要逃呢？
你所驾驶的车辆去向，碰撞部位在哪里？车辆是否损坏？
肇事车辆有无去修理，什么时间修理，在什么地方修理？
修理厂（店）的名称？具体地点？负责人？和你是何关系？
现场是否有遗下什么物品？
修车人是否知道你发生交通事故？
修理工是谁？修理的具体情况？
请介绍你的驾驶经历，是否有肇事前科？
肇事车是谁驾驶的？
你驾驶的肇事车的厂牌型号、车号，是否按期参加年检？
你驾驶的“X”号肇事车的所有人是谁？实际支配人是谁？"
你与车辆所有人，车辆实际支配人之间是何种关系？
你驾驶的“X”号肇事车上载什么货物？重量多少？货物是否有合法来源？"
请叙述肇事的道路上交通状况？天气情况？
距离肇事地点多远，发现对方（车、人、物），做出了何种措施？对方如何反应？
距对方（车、人、物）多远感觉危险？当时使用哪个档位？时速多少？
事故前双方在道路上各自行驶（走）的方向、位置？
肇事时怎样碰撞、碾压刮擦、挤打？车辆什么部位碰撞（车、人、物）？
撞轧人、物的具体情况形？车、物、人撞伤的情况如何？
肇事后你如何做？
发生事故后你为何逃逸？是怎样逃离现场的？
肇事后你所驾驶的车辆去向？在什么地方维修？
现场是你是有遗下或丢弃什么物品？
修理厂（店）的具体地点？厂（店）主姓名？修理工是谁及具体情况？