你把事故的经过如实讲清楚？
发生事故时你所驾驶的车辆行驶在路面的什么位置？
~D当时在X位置。
~D我不知道。
你发现对方时，距离你有多远？
双方是什么位置发生碰撞？
车辆接触的地点、部位、声音？
发生事故时周围的环境？
事故发生后双方的态度，谈了些什么话？做了些什么？
现场保护及报警情况？
双方应负什么责任？为什么？
现场还有哪些知情人或目击者？其姓名、性别、大约年龄和外貌特征？
以上所讲情况哪些是亲眼所见，哪些是听说的，哪些是推测的？
你的驾驶经历？（包括有无驾驶证、发证机关、驾龄、准驾车类、驾驶证号、审验情况、有无交通违章、肇事前科）
肇事车是谁驾驶的？
~D是我驾驶的。
你驾驶的“X”号肇事车现车主是谁，法定车主是谁，你和他们是什么关系？"
现车主的姓名，住址，联系电话，职业，经济状况？
你驾驶的肇事车的类型，厂牌型号，核载情况，颜色，年检审情况？
你驾驶的肇事车牌证是否齐全有效，有无改装改型等违章行为？
你驾驶的肇事车是否有投保，保险凭证号是多少？
保险是何险种，是否在保险有效期内？
出车是谁派车的，出车目的，行车路线，装载情况，货物是否有合法来源，是否有其他随行人员？
车辆技术状况，出车前或行驶中有无检查，发现什么异常和感觉？
讲肇事时的道路交通状况，天气情况，道路视线？
发现对方的地点，感到危险的地点，采取紧急措施的地点，相撞地点，停止地点？
发现异常情况后如何判断？采取什么措施，对方如何反应？
事故前行驶方向，位置，使用档位，时速多少？
怎样碰撞、碾压、刮擦、挤打的？车辆什么部位碰撞？
对方在发生事故前后的车速，行驶方位，行人行走动态？
事故发生后怎样停的车？
事故发生现场保护情况，什么时间，向哪个机关报告的？
肇事后你与对方谈了哪些话？
你对发生事故的原因有何看法？应负什么责任？为什么？
请你把看到的情况如实反映？
请将事故发生的时间、地点、路段讲一下？
发生事故时还有什么人知道？
你对发生事故的原因有何看法？各方应负什么责任？
你对此次事故有什么要求？
~D希望公安机关公正处理。