我们是DW的民警（出示工作证件），现依法对你进行讯问，你应当如实回答我们的提问，对与案件无关的问题，你有拒绝回答的权利。你听明白了吗？
现在对你宣告犯罪嫌疑人有关诉讼权利和义务。~#告知嫌疑人.txt*
~D听清楚了。
这是《犯罪嫌疑人诉讼权利义务告知书》，给你阅读，你如果不识字，我们可以给你宣读？
~D我可以看。（看《犯罪嫌疑人诉讼权利义务告知书》约X分钟）。
你看清楚了吗？
~D看清楚了。
你是否听清楚了？
~D听清楚了。
是否申请有关人员回避？
~D不申请。
是否需要聘请律师？
~D不需要聘请律师。
你的个人情况？
你的籍贯和出生地？
你的家庭情况？
你的社会经历？
你以前是否受过刑事处罚、行政处罚或者被劳动教养、收容教育、强制戒毒、收容教养等情况？
~D没有。
你是否是人大代表或政协委员？
~D不是。
~D我是X。
你是否患有严重疾病或传染病？
~D没有。
~D我有X。
因你系未成年人，根据《刑事诉讼法》第十四条第二款之规定，对你进行讯问时，公安机关可以通知你的法定代理人（父母、养父母、监护人和负有保护责任的机关、团体的代表）到场。请问如何联系你的法定代理人？
事情经过？
你把当时的情况详细地说一遍。
~END
你还有什么要补充的吗？
你以上说的是否属实？
