你的驾驶证的准驾车型、档案编号、发证机关是什么？
~D准驾车型X，档案编号X；发证机关是X公安局交通警察支队。
你因何事被DW传唤？
~D因为驾驶客运车辆载客超过额定载客人数。
说一下你被查获的经过？
~D200X年X月X日X时X分，我驾驶X的X号X车从X驶往X方向，在X路段因驾驶客运车辆载客超过额定载客人数被你队民警当场查获。
你被当场查获时的载客情况？
~D我驾驶的客车核定载客X人，实际载客X人。
有无按规定免票的儿童？
~D有X个免票儿童。
那么按照法律规定在载客人数已满的情况下，按照规定免票的儿童不得超过核定载客人数的10%，你所驾驶的公路客运车辆载客X人，实际载客X人，除按照规定免票的儿童除外，超载了多少人？
~D超载了X人，超过额定载人数未达20%。
~D超载了X人，超过额定载人数20%。
在纠正你载客超过核定乘员的违法行为后，你是如何消除违法状态的？
~D在公安机关监督下，我自行将超载的乘车人转运了。
~D公安机关及时通知了有关部门转运了超载的乘车人。
那么你载客超载的行为属于“公路客运车辆载客超过核定载人数未达20%的行为”，违反了《中华人民共和国道路交通安全法》第九十二条第一款的规定，将对你进行处理。有无陈述和申辩及补充？
~D没有了。
那么你载客超载的行为属于“公路客运车辆载客超过额定乘员20%的行为”，违反了《中华人民共和国道路交通安全法》第九十二条第一款的规定，将对你进行处理。有无陈述和申辩及补充？
~D没有了。
